
                            Dado un laberinto ortogonal girado 45 grados y dibujado con caracteres de barra inclinada hacia adelante y hacia atrás (ver más abajo), determine el número mínimo de paredes que deben eliminarse para asegurarse de que sea posible escapar fuera del laberinto de cada cuadrado del (posiblemente desconectado ) laberinto.

                            /\

                            \/

                            Este laberinto tiene solo un cuadrado completamente cerrado. Quitar cualquier pared la conectará con el exterior.

                            /\..
                        
                            \.\.
                        
                            .\/\

                            ..\/

                            Este laberinto tiene dos áreas cerradas. Es necesario quitar dos paredes para conectar todos los cuadrados con el exterior. 
                        
