
En el fútbol, una victoria vale 3 puntos, un empate vale 1 punto y una derrota vale cero puntos. Las tablas de clasificación de fútbol muestran la siguiente información para cada equipo: número de partidos jugados (PJ), número de victorias (G), número de empates (E), número de derrotas (P) y número total de puntos (Pts). Por ejemplo, la entrada:

ARG 11 5 4 2 19

Indica que ARG jugó 11 partidos, ganó 5 de ellos, empató 4 partidos y perdió 2, para un número total de puntos de 19 (5 · 3 + 4 · 1).

Aunque la información es completa y útil, algunas publicaciones/sitios web enumeran los números en diferentes órdenes, por ejemplo, el número de pérdidas puede aparecer antes del número de sorteos. Y, si las columnas no están etiquetadas en cuanto a lo que representan, eso causa confusión.

Dados cinco números enteros que representan la entrada de un equipo de fútbol, imprima estos números en el orden de PJ-G-E-D-Pts.
