
                            La primera línea contiene dos números enteros positivos m n (1 ≤ m, n ≤ 10<sup>6</sup>), los cuales representan
                            las cardinalidades de los conjuntos A y B respectivamente.

                            La segunda línea contiene m números enteros positivos diferentes (separados por un espacio en blanco) los cuales conforman el conjunto A,
                            dichos valores estan en el intervalo encerrado [0,10<sup>9</sup>].

                            La segunda línea contiene n números enteros positivos diferentes (separados por un espacio en blanco) los cuales conforman el conjunto B,
                            dichos valores estan en el intervalo encerrado [0,10<sup>9</sup>].
                        
