
Considere una ciudad donde cada edificio es un rectángulo con su base en el eje x positivo, sus dos paredes paralelas al eje y positivo y su techo paralelo al eje x. Las paredes de dos edificios pueden tocarse, es decir, los edificios pueden estar uno al lado del otro. Sin embargo, los edificios no tienen ningún área en común, es decir, no hay dos edificios que se crucen/superpongan. Lulu (nuestra querida oruga) vive en las coordenadas (0, 0) y trabaja en las coordenadas (100, 0). Todas las mañanas, Lulu se arrastra de casa a la oficina. Sin ningún edificio, esta es una distancia de 100 pero, desafortunadamente, el los edificios obligan a Lulu a arrastrarse arriba y abajo de las paredes del edificio y se suman a la distancia que Lulu tiene que recorrer. Tenga en cuenta que Lulu comienza en casa, termina en la oficina y siempre gatea sobre el eje x, el lado de una pared que sube (paralela al eje y), la parte superior de un edificio (paralela al eje x) o el lado de un muro que se derrumba (paralelo al eje y). Dada la descripción de todos los edificios, calcule la distancia total recorrida por Lulu.

Dada la descripción de todos los edificios, calcule la distancia total recorrida por Lulu.
