
                            La primera línea de entrada contiene un número entero, n (2 ≤ n ≤ 11), que indica el número de jugadores en cada equipo.

                            La segunda línea de entrada contiene 2n números enteros, proporcionando las coordenadas (x, y) para los n jugadores del Equipo 1; el primer entero en esta línea de entrada es la coordenada x para el jugador 1, el segundo entero es la coordenada y para el jugador 1, el tercer entero es la coordenada x para el jugador 2, etc.

                            La tercera línea de entrada proporciona (de manera similar) las coordenadas (x, y) para los n jugadores del Equipo 2. Suponga que todas las coordenadas son números enteros entre 1 y 999 (inclusive) y que todos los jugadores están en ubicaciones distintas, es decir, no hay dos jugadores que ocupen el mismo lugar (punto).

                            Suponga que el jugador 1 del equipo 1 tiene el balón y quiere pasárselo al jugador n del equipo 1. Suponga que
                            cualquier jugador puede pasar el balón a cualquier distancia. 
                        
