
Todos son bienvenidos a las prácticas del Equipo de Programación de la UCF y muchos estudiantes aprovechan esta oportunidad. El principal beneficio es que estos estudiantes mejoran sus habilidades de resolución de problemas y programación. ¡Otro beneficio es que los estudiantes disfrutan de los refrigerios que trae el Dr. Orooji cada semana! El Dr. O suele traer dulces, pero a veces trae galletas o brownies. Los brownies son muy populares y no suelen durar mucho, por lo que el Dr. O tiene que idear algún truco inteligente para que los brownies duren más (¡para que los estudiantes se queden durante toda la práctica!). Bueno, la solución más fácil es cortar los brownies por la mitad; eso duplicará el número de brownies.

Si un grupo de estudiantes se acerca a la mesa de refrigerios y el Dr. O nota que la cantidad de brownies restantes es menor o igual que la cantidad de estudiantes en el grupo, el Dr. O corta los brownies por la mitad para asegurarse de que no lo hagan. todos se habrán ido después de que cada estudiante en el grupo tome un brownie. Tenga en cuenta que, si es necesario, el Dr. O cortará los brownies más de una vez (tantas veces como sea necesario). Por ejemplo, si quedan 3 brownies y 24 estudiantes se acercan a la mesa, el Dr. O tiene que cortar los brownies cuatro veces (3 → 6 → 12 → 24 → 48) para asegurarse de que no se acaben todos después. cada alumno del grupo agarra uno.

Dado el número original de bizcochos de chocolate y los estudiantes que quieren bizcochos de chocolate, debe realizar un seguimiento del conteo de bizcochos de chocolate mientras el Dr. O los corta por la mitad.
