
La primera línea de entrada contiene un número entero positivo, <strong>n</strong>, que indica el número de prácticas del equipo de programación. A esto le siguen los datos de estas prácticas. La primera línea de entrada de cada práctica contiene dos números enteros (separados por un espacio): el número de alumnos (entre 1 y 30 inclusive) en la práctica y el número de brownies (entre 60 y 600 inclusive) que el Dr. O ha traído ese día. La siguiente línea de entrada para la práctica contiene un número entero positivo, <strong>m</strong>, que indica cuántos grupos de estudiantes se acercan a la mesa de refrigerios para tomar brownies. Esto es seguido por el número de estudiantes en cada grupo, un número por línea. Suponga que los valores de entrada son válidos, por ejemplo, el número de estudiantes en un grupo será al menos 1 y no será mayor que el número de estudiantes en la práctica.
