
La secuencia de Fibonacci se define de la siguiente manera:

F = 0
F1 = 1
Fn = Fn−1 + Fn−2 , para n ≥ 2.

Los números en esta secuencia son 0, 1, 1, 2, 3, 5, 8, 13, 21, 34, 55, . . . La sucesión de Fibonacci tiene muchas
aplicaciones que incluyen Matemáticas, Informática, Naturaleza, Economía, Arte y Música.

La sucesión de Fiborooji es una versión simplificada de la sucesión de Fibonacci. La secuencia de Fiborooji comienza con dos números no negativos de un solo dígito (al menos uno de los dos números es distinto de cero). Cada número subsiguiente es la suma de sus dos números anteriores (como la secuencia de Fibonacci), pero los números siempre permanecen en un solo dígito. Esto se hace manteniendo solo el dígito más a la derecha si la suma de los dos números anteriores termina teniendo dos dígitos. Por ejemplo, si tenemos 8 y 7, la suma será 15 pero el próximo número será 5 y no 15. Otro ejemplo, si tenemos 4 y 6, la suma será 10 pero el próximo número será 0 y no 10. Aquí está la secuencia de Fiborooji si comenzamos con 2 y 1: 2, 1, 3, 4, 7, 1, 8, 9, 7, 6, . . .

Se están estudiando las aplicaciones de la secuencia de Fiborooji. Una observación (¡descubrimiento!) es que, independientemente de los primeros dos números (un solo dígito) con los que comience, estos dos números se repetirán después de un tiempo, lo que significa que la secuencia se repetirá a través de los mismos números.

Dados los dos primeros números de un solo dígito, encuentre la longitud de la secuencia cuando los dos números iniciales repetir (es decir, reaparecer consecutivamente).
